Kanagawa Eyaleti Satozakura Lisesi
Sinema Kulübü
Ne? Süper Korku Filmi serisi 5'e kadar mı çıkmış?
Aslında 7'ye kadar.
Ciddi misin?
Yedinci film kesin çok uçuk bir şeydir.
7'ye gelince tamamen farklı bir şeye dönüşmüş.
Artık parodi filmi bile değil.
O zaman nasıl bir film bu?
Karmaşık bir sitcom artı
soyağacı korkusu, sanırım?
Bu da ne böyle?
Tamamen şans eseri, 1. filmdeki ana karakterin torunu
2. filmdeki suçlunun torunuyla
ve 3. filmde ilk ölen kişinin torunuyla
aynı evde yaşamaya başlıyor,
ama meğerse ev periliymiş,
bir medyum çağırıyorlar.
Hikaye bu.
Kulağa sıkıcı geliyor.
Beni öldüresiye sıkmıştı.
Kim böyle bir şeyi izler ki?
Ama ilginç olan şu,
5 ve 6'daki adam—
Ha?
Sen burada ne yapıyorsun?
Bu odayı artık kulüp odası yapacağımız için
kullanmamanı söylememiş miydim?
A-Ama son zamanlarda kullanmıyordunuz,
artık sorun olmaz diye düşündüm.
Ee?
Yani, şey, hmm...
Hemen çıkın buradan,
sizi hamam böcekleri!
H-Hadi gidelim, Yoshino.
Bir daha kullanırsanız, sizi havaya uçururuz!
Oh, işte bu!
Hey, ne yapıyorsun?!
Ne?
Bunu eve götürüyorum.
Ha?
Ayağını çek.
Hey, dur...
Bunu eve götürüyorum.
Ayağını çeker misin?
Kahretsin!
Kapıyı kapat.
Anlaşıldı.
Sinema Kulübü
JUJUTSU KAISEN
10. Bölüm: İşe Yaramaz Dönüşüm
"Sevginin zıttı kayıtsızlıktır" diyen ilk insanın
cehenneme gittiğini merak ediyorum.
Başkalarına kötü niyetle yaklaşmanın,
onları görmezden gelmekten
daha doğru olduğu düşünülemez.
"Sevginin zıttı nefrettir."
Japonlar buna bayılıyor.
Basit bir cevabı karmaşık hale getirip
övünmeyi seviyorlar.
Bu sözü ilk kez kullanan kişi Japon değildi.
Yanlış çeviriden bahsediyorum.
Orijinal söz, bir yabancı tarafından söylenmişti,
"aşkın zıttı kayıtsızlıktır," değil mi?
"Aşk"ın çeşitli tanımları olduğu için,
"kayıtsızlık" burada zıt anlamlı oluyor.
Bu doğru.
Ama genelde "aşk" kelimesini
pek kullanmayız, değil mi?
Bu yüzden, bu ülkede,
bir şekilde "sevgi" olarak değiştirilmiş.
Bu versiyon, "aşk" ve "kayıtsızlık"ın
zıt anlamlarının hala geçerli olup olmadığı
düşünülmeden yayılmış.
Herkes biraz kelime oyununu sever.
Sonuçta insanlar, bahane üretmeden yaşayamaz.
Bu da ne?
Bir insanı ne kadar büyük yapabileceğimi
görmek için bir deney.
Şunda da ne kadar küçük yapabileceğimi
denedim.
Bu...
bir insan mı?
Cesetlere alıştın mı, Junpei?
Bilmiyorum.
Eğer bu annem olsaydı, kontrolümü kaybedip
senden nefret edebilirdim.
Ama insanların ne kadar iğrenç
olabileceğini zaten biliyorum.
Bu yüzden başkalarından bir şey beklemiyorum,
tanımadığım biri öldüğünde de
pek umursamıyorum.
Kayıtsızlık, insanların ulaşması
gereken bir erdemdir.
Yine de intihar istiyorsun.
Bunun çelişkili olduğunu mu söylüyorsun?
İnsanların kalbi olduğuna inanıyor musun?
Ha? Yok mu?
Yok.
Ruhları var,
ama ruhlar kalp değildir.
O zaman benim—
Bu dünyada ruhların yapısını anlayan
tek kişi benim.
Sonuçta, diğer canlılara dokunarak
onların şeklini değiştiriyorum.
Tüm duygular, ruhun metabolizmasının
bir sonucudur.
Onlara kalp demek için fazla mekanikler.
İnsanlar göremedikleri şeylere
fazla değer veriyor.
Ben onları görebiliyorum,
ve ruhlar, fiziksel bedenlerden
daha özel değiller.
Sadece oradalar.
Anlıyor musun?
Hayatın bir değeri veya önemi yok.
Hayat sadece döngüsünü sürdürür,
tıpkı dünyadaki sular gibi.
Bu hem sen hem de benim için geçerli.
Hayatlarımız anlamsız ve değersiz.
Ha...
İşte bu yüzden istediğimizi yapabiliriz.
Hayatlarımızı istediğimiz gibi
yaşamakta özgürüz.
Kendini kayıtsızlık idealine hapsedemezsin.
Hayatını nasıl yaşadığın konusunda
tutarlı olmana gerek yok.
Aç olduğunda yemek yediğin gibi,
birinden nefret edersen onu öldürebilirsin.
Seni tamamen onaylıyorum.
İşte orada.
Ha? Gündelik kıyafetler mi?
Görünüşe göre bir süredir
okula gitmemiş.
Tabii ben de aynı durumdayım.
Peki diğerleri nasıl?
Ton balığı, ton balığı!
Oldukça iyi olduklarını duydum.
Peki ne yapacağız?
Şunu kullanacağız.
Ha? Bu bir lanet ruhu mu?
Bir sinek kafası,
4. seviye bile sayılmayan
düşük seviyeli bir lanet.
Kimsenin olmadığı bir yere ulaştığımızda,
ona saldırtacağız.
Ha?!
Bir: Eğer lanetleri algılayamayan
normal biriyse,
lütfen onu kurtar.
İki: Algılayabiliyor ama
başa çıkacak yöntemi yoksa,
aynı şekilde, lütfen kurtar.
Sonra ona olay günü hakkında sorular sorarız.
Üç: Eğer sinek kafasını
büyüyle yok ederse...
hemen onu etkisiz hale getiririz.
Zorla mı?
Zorla.
Eğer bir yanlış anlaşılma varsa, sorun değil.
Sonradan özür dileriz.
Ancak...
Dört: Eğer Yoshino Junpei'nin 2. seviye bir
büyücüyle eşit veya daha fazla potansiyeli varsa,
geri çekilip Nanami-san'la buluşuruz.
Sanırım bir 2. seviyeyi
zar zor halledebilirim.
Eğer bu bir lanet ruhu olsaydı, evet.
Ha?
Fushiguro-kun daha önce bahsetmişti, hatırladın mı?
Genellikle, lanet ruhları
eşit seviyedeki büyücülere verilir.
Zayıf
Güçlü
Dört
Üç
İki
Bir
Özel
Lanet Ruhu
Dört
Üç
İki
Bir
Özel
Büyücü
Yani bir 2. seviye büyücüden,
2. seviye lanet ruhlarını yenmesi beklenir.
Zayıf
Güçlü
Dört
Üç
İki
Bir
Özel
Lanet Ruhu
Dört
Üç
İki
Bir
Özel
Büyücü
Zayıf
Güçlü
Dört
Üç
İki
Bir
Özel
Lanet Ruhu
Dört
Üç
İki
Bir
Özel
Büyücü
Yani bir 2. seviye büyücü,
1. seviye bir lanet ruhuna yakın güce sahiptir.
Zayıf
Güçlü
Dört
Üç
İki
Bir
Özel
Lanet Ruhu
Dört
Üç
İki
Bir
Özel
Büyücü
Zayıf
Güçlü
Dört
Üç
İki
Bir
Özel
Lanet Ruhu
Dört
Üç
İki
Bir
Özel
Büyücü
Bu kadar önemli bir şey neden bana söylenmedi?
Çünkü Gojou-san çok sorumsuz...
Burada arabadan inelim.
Bütün işi ben yapıyormuşum gibi hissediyorum,
ve hiç hoşuma gitmiyor.
Eğer çıkmayı planlıyorsanız,
lütfen hemen yapın.
Kurtarılamayacak kadar deforme olmuş olabilirler,
ama insanları öldürmek midemi bulandırıyor.
Ah, ne rahatlama.
Eğer Gojou Satoru burada olsaydı, başım belada olurdu,
ama eğer çok zayıfsanız,
bu bir deney sayılmaz.
Fazla mesai yapmaktan nefret ederim,
o yüzden...
hızlıca bitirelim.
JUJUTSU KAISEN
Seni öldüreceğim!
Benziyorlar.
O kusursuz kayıtsızlık,
ve ardındaki ürkütücü güç.
Engelledim, değil mi?
Lanet enerjisiyle.
Bu tür bir teknik mi?
"Bu tür" derken?
Yorumu başkalarına bırakan
soyut sorulardan nefret ederim.
Bu iyi.
Demek sohbet etmekten nefret etmiyorsun.
Kişiye bağlı.
Bu lanet ruhu oldukça iyi konuşabiliyor,
tıpkı Gojou-san'ın raporundaki
kayıtsız iki özel seviye gibi.
Sanırım birbirleriyle ilişkisiz
olmaları doğal olmazdı.
Hey, söyle bana.
Sence hangisi önce geldi,
ruh mu beden mi?
Hadi, biliyorsun.
Tavuk mu yumurta mı sorusu gibi.
Sence ruh bedende mi yaşıyor?
Yoksa beden ruhun etrafında mı şekilleniyor?
Sanırım dinlemek zorundayım...
İlki.
Bzzzt! Cevap ikincisi.
Ruh her zaman bedenden önce var olur.
Bedenin şekli, ruhun şekli tarafından belirlenir.
İyileşmiyorum.
Sadece kendi ruhumun şeklini
güçlü bir şekilde koruyorum.
Şimdi anlıyorsun, değil mi?
Tekniğim, ruha dokunup
şeklini değiştirmek.
İşe Yaramaz Dönüşüm.
Bir insan stoğum var.
Oldukça zor, ama.
Normal insanlar şekilleri değiştirildiğinde
sonunda ölüyorlar.
Peki ya büyücüler?
Saat 5:30.
Bugün işe 10'da başladım,
o yüzden ne olursa olsun
6'da çıkıyorum.
Yoshino.
Neredeydin?
Okulu asmaman gerektiğini biliyorsun.
Sotomura-sensei.
Duydun mu?
Görünüşe göre Sayama, Nishimura
ve Honda ölmüş.
Onlarla arkadaştın, değil mi?
Başka arkadaşın yokken
seninle çok vakit geçiriyorlardı, değil mi?
Yine de cenazelerine bile gitmedin...
Dürüst olmak gerekirse, senin sorunun ne?
Arkadaş mı?
Gidip onlar için tütsü yakmalısın.
Ben bile seninle gelirim.
Ben... ve onlar mı?
Gidip onlar için tütsü yakmalısın.
Ben bile seninle gelirim.
Bu adam deli.
Gidip onlar için tütsü yakmalısın.
Ben bile seninle gelirim.
Bu adam deli.
Hadi.
Siz öğretmenler...
Okulu bitirip sonra
okullarda çalışıyorsunuz,
yani aslında gerçek dünyayı
deneyimlemiyorsunuz, değil mi?
İşte bu yüzden sizin gibi
büyümemiş çocuklar oluyor, değil mi?
İşte, "aaa" de.
Hepiniz!
Buraya bak!
Seni tamamen onaylıyorum.
Ne mırıldanıyorsun?
Kendini tecrit edip aklını mı kaçırdın?
Şaka yapıyorum.
Dur!
Oh, bu adam...
onu görebiliyor.
Ah!
Kahretsin, bu acıttı!
Bakış.
İşte başlıyoruz, Itadori-kun!
Mola! Orada biri var!
Ha?
Oh, hayır!
Tanrıya şükür.
Ne? Sen jimnastikçi falan mısın?
Hey, sana sormak istediğim
birkaç şey var.
Benimle gelir misin?
Hadi.
O düğme...
Bekle.
O ve ben sadece konuşuyorduk.
Ne kadar kaba!
Şey, bu oldukça önemli bir mesele.
Önemli bir mesele mi?
Sen daha bir çocuksun! Ne bu kadar önemli?
Ve bu üniforma da ne—
Şap!
Ne yapıyorsun, seni velet?!
Dur! Dur artık!
Onlarla gitme!
B-Bekle!
Bu da neydi böyle?
Tamam, şimdi, hadi gidelim!
Ha?! Bu kadar hızlı mı?
Tüm turu koştun bile?!
Evet.
Bunca şeyi yapmana gerek yoktu.
Beni sürükleyerek de götürebilirdin.
Tabii.
Ama o adamdan nefret ediyorsun, değil mi?
Nasıl...
Sadece bir his.
Yoksa yanıldım mı?
Yanılmadın.
Nefret ettiğin birinin evinin önünde
sonsuza kadar beklemesini istemezsin, değil mi?
Şimdilik şuraya gidelim.
Tabii.
Hareket kabiliyetin etkileyici.
Bu çok eğlenceli!
Yani birinin orijinal kütlesi,
şeklini değiştirirken önemli değil mi?
Her iki durumda da,
benim tekniğim için kötü bir eşleşme.
...yardım et!
Yardım... et!
Bir kez şekli değiştirildiğinde,
kimseyi kurtaramazsın.
Saldırırlarsa, tereddüt etmeden öldür.
Bu kurbanlar için de daha iyi.
Oh, özür dilerim.
Çok pratik yaptım,
bu yüzden boyutlarını değiştirdiğimde
hemen ölmüyorlar,
ama... beyinleri mi? Farkındalıkları mı?
Bu konuda hala hassasiyetim yok,
bu yüzden bazen ruhları böyle terliyor.
Endişelenme. Devam edelim.
Endişelenmiyorum.
İşe kişisel duyguları karıştırmamak
benim prensibim.
Yalan söylemekte berbatsın!
Ruhun titriyor.
Peki sen... hangi seviyesin?
1. seviye.
Güçlü olman şaşırtıcı değil.
En iyi denek olacaksın.
Şans gerçekten benimle.
Minnettarım.
Hızımın aniden artmasına şaşırdın mı?
Kendi ruhumun şeklini de değiştirebilirim.
Büyücüler bedenlerini
lanet enerjisiyle koruyabilir,
ama ruhlarını korumuyorlar.
Öncelikle, kendi ruhunun
farkında olmalısın.
Eğer bunu yapamazsan,
onu koruman mümkün değil.
Ama görünüşe göre bilinçaltında
ruhunu biraz lanet enerjisiyle kaplamışsın.
Eğer yapmasaydın,
şimdiye kadar kontrolüm altındaydın.
Yine de, sana iki üç kez daha dokunursam,
artık insan olmayacaksın.
Gitmene izin vermeyeceğim!
Bu muydu, 1. seviye büyücü?
Etrafta koşuşturman iyiydi,
ama artık sınırına geldin, değil mi?
Ne yazık ki...
Ne?
Lanet enerjisi mi artıyor?
Şu an fazla mesai yapıyorum.
Juju Gezintisi
Fushiguro!
Üniforma ceketimi gördün mü?
Hayır, görmedim.
Garip.
Tam buraya bırakmıştım...
Oh, Panda-senpai. Üniformamı gördün mü?
Görmedim.
Gerçekten mi?
Acaba nereye gitmiş olabilir?
Hey, eteğim de yok.
Bu aşılmayacak bir çizgi.
Hardal yaprağı!
Bonito gevreği!
Vay be, ikiniz de çöp gibisiniz.
Bu görüntü çılgınca.
Ha?
Bu Maki-san'ın.
Merhaba!
Ben Kugisaki Nobara!
11. Bölüm:
Dar Görüşlülük